Bu program www.youtube.com/yazilimegitim ve www.ebubekirbastama.com siteleri adına ücretsiz oalrak MİT lisansı ile dağıtılmaktadır.
Bu source kodun özelliği otomatik Store procedurl Ms-sql and C# dillerine oluşturması oto get; set; vd. özellikler eklenmiş olup hali hazırda eklenecektir.
Bu Source Kodu yeni çıkartacağım C# Kitabı için paylaşmaktayım.
www.ebubekirbastama.com
www.facebook.com/ebubekirbastama
www.github.com/ebubekirbastama
www.youtube.com/yazilimegitim
www.twitter.com/ebastama
www.instagram.com/ebubekirbastama
www.facebook.com/pintimarket
